Este vídeo é uma visão geral
do laboratório para técnicas de engenharia social.
Este laboratório requer um PC
ou algum outro dispositivo com acesso à Internet.
Nem todos os ataques de segurança cibernética vêm de algum invasor aleatório
que está invadindo uma rede
de um computador que está a milhares de quilômetros de distância.
Muitas vezes, os invasores roubam informações pessoais
ou organizacionais que adquiriram
ao fazer com que alguém lhes concedesse acesso sem saber.
Isso é chamado de engenharia social,
e isso acontece com mais frequência do que você imagina.
Estes são os objetivos deste laboratório.
Na primeira parte, você aprenderá sobre os diferentes tipos
de técnicas de engenharia social que são usadas
para obter acesso a dados pessoais ou organizacionais.
Você verá uma lição interativa
sobre engenharia social e responderá perguntas.
Na parte dois, você criará
um pôster de conscientização sobre segurança cibernética
para incentivar os outros a estarem cientes
de ataques de engenharia social.
Esperamos que você goste deste laboratório.